（アラーム音）
（金太(きんた)）フッ
（金太の歌声：♪「シャアが来る」）
（歌声が小さくなる）
（オカルン）あっ…
落ち着け
朝のあいさつくらい
どうってことないさ
（オカルン）
おはよ～ てへぺろ～
昨日の夜 さんざん練習したんだ
バモラ！　元気ですか～
抜かりはない
朝あいさつの素人だということを
悟られてはならぬ！
あ…
いや待てよ
いくら仲よくなったからって
いきなり
校門で待ってくれたりするか？
これは…
誰か別の人を待ってるに違いない
（女子生徒）おはよう
スルーするのが正解だ
-（モモ）ふんっ！
-（オカルン）ううっ
（モモ）遅いし 行こ
あ…
（オカルン）うぐ…
（男子生徒）イテえな てめえ
邪魔だ ボケ
（女子生徒）ちょっと
早く どいてくんない？
マジウザい
ぶふぇっ！
-（オカルン）うお～
-（女子生徒）ちょっ…
（モモ）ん… ん…
（金太）ん… ん…
うっ… うっ
（オカルン）あのっ すいません…
綾瀬(あやせ)さん いますか…？
（男子生徒）
えっ 誰？　聞こえねえ
（男子生徒）昼だし 学食じゃね？
オカルンが
そんな騒がしいとこ行くかよ
購買だ 購買
（オカルン）購買…
学食見てから 行ってみよう
（オカルン）いない
購買に行ってみよう
（モモ）学食… 行ってみるか
（オカルン･モモ）どこにもいない
（金太）どこにもいない
（オカルン）避けられてる
今朝 ジブンが
つまらない人間だとバレてしまって
めんどくさくなったんだ…
もう どこにいんだよ
オカルンは
昼休み 終わっちゃうじゃん
（オカルン）最悪だ…
（モモ）
そういや朝 元気なかったかもなあ
あんまグイグイ来られんの
苦手かもな
なんか ちゃんとオカルンの気持ち
考えてあげれてなかったかもな
（オカルン）綾瀬さん 友達多いし
ジブンなんか“友達予備軍”的な
感じだろうなあ…
ジブンなんか
友達に入ってないのかもしれない
フゥ…
（オカルン）思い上がってた
（モモ）なんか めっちゃブルー
なんでウチって
いつもこうなんだろ
（オカルン）
なんて ふがいないんだ ジブンは
すいません
（モモ）ごめん オカルン
（歯がぶつかる音）
♪～
～♪
うぐうっ…！
エッヘン
（オカルン）ん？
（金太）ぐぬ～っ…！
（オカルン）ん
フン
ん？
（金太）ぐっ… ぬうううう～っ…
（金太）かくなるうえは…
力と狡猾(こうかつ)さだ
さすれば…
勝つ！
（歌声：♪「シャアが来る」）
見えるぞ　私にも敵が見える
君に話しかけている
えっ!?　な… なんですか！
どうして話しかけてきたんですか！
男に興味はないのだが しかたない
君は どうして
綾瀬 桃(もも)さんと
仲よくしていられるんだ？
-（オカルン）え？
-（金太）おかしいのだよ
顔もよいわけではない
チビで さえない君がだ
あの綾瀬 桃と
いつも仲よくしているなんて
しかも最近は白鳥(しらとり)さんまで
教えたまえ 方法を！
美女にモテるやり方を！
（オカルン）いや
ジブン 全然モテてないですよ
-（モモ）オカルン！
-（金太）うっ！
オカルン 見つけた！
もう１個の金タマ！
-（オカルン）シーッ！
-（金太）なんとお！
あ ごめん
話 割り込んじゃった？
いやあ…
大した話はしてませんし
邪魔というレベルでは
全然ないですね
オカルンの友達？
いや まあ…
友達の定義は人それぞれありますし
友達といえば
そう言えるかもですねえ
そっか
オカルンと仲よくしてあげてね！
それよりさ 金タマあったのさ！
大冒険！
（オカルン）綾瀬さん
その話 外でしましょ！
（金太）分かったぞ　モテる秘訣(ひけつ)！
それは下ネタ！
（委員長）あの ちょっと！
あなた Ｂ組ですよね？
あまり他クラスに
出たり入ったりするの
やめてもらえませんか？
勉強してる人だっているし
バタバタされるの迷惑なんです
ああ ごめん
気をつけまーす
んじゃ オカルン 外行こ
（オカルン）はい！
高倉(たかくら)君！　イヤイヤ従う必要ないよ
（２人）え？
自分で言えないなら
私が言ってあげるから！
え？　そうなの？
いや 違いますけど…
なんの話ですか？
おい 違(ちげ)えって言ってんぞ
本人が目の前にいたら
怖くて言えないでしょ！
高倉君
今まで気付かなくてごめんね
私 学級委員長だから
なんでも言って
いや あの…
ねえ オカルン ハッキリ言えって！
バカチンがって！
今 言おうと
してるんですけど
-（委員長）どう喝しないで！
-（オカルン）えっ!?
てめえ ちょっと黙れよ！
あなたこそ大きな声出さないで！
しゃべらせて～！
（金太）チクショオ…
モテやがって！
いつだ？
どのタイミングで入ればモテる!?
今か？
（金太）カワイイな…
今か!?
カワイイ…
今だ！
テンガロンチンコ
キンタ マケルナ
チンポ
（モモ）てめえ 死にてえのか
（モモ）あの女 なんなの？
マジ腹立つ！
そもそも あいつが
オカルンの何を知ってんだっつうの！
（オカルン）ジブンも
いろんなことが同時に押し寄せてきて
反応できませんでした
今までクラスの人が
まともに話しかけてくるなんて
なかったから
うれしかったですけど
（モモ）最近 オカルン
カッコいいからじゃね？
えっ！　ホ… ホントですか！
（モモ）うん
やったあ…
（モモ）プッ！
ハハハッ アハハハハハッ…
うわあ！
大丈夫ですか？
何それ？　“やったあ”って
ウケる
フフフフフッ… フフフッ
じゃあ なんて言えば
いいんですか…
フフフフフッ… フフフッ
フッ
いいよ それで
オカルンらしい
それより金タマだよ！
ミーコの写真 見たでしょ？
はい 見ました！
金のタマの空間が
ゆがんでいるように見えました
（モモ）オーブとか
火のタマっぽい感じあるよね
（オカルン）霊的なものが
金タマをどこかに
運んでいる最中だったのかも
（モモ）ターボババアも
他の霊が欲しがるって
言ってたもんね
彼らは
間違いなく下ネタを話している
なぜだ？
なぜ 高倉君の下ネタはよくて
ボクの下ネタは死に値するのか…
知りたい！
習得したい その技術を！
どうやってナチュラルに
下ネタを振りまいているのかを！
そして綾瀬 桃さんのような美女と
イチャイチャしたい
いや する！
あっちの方
行ってみる？
しかし 彼らは
こんな所で何をしてるんだ？
あの写真は どこで
撮られたんでしょうね？
この団地に住んでいるふうには
見えないが…
あっち？
この団地に住んでいるふうには
見えないが…
あっ！
あ い… いや
き… 奇遇だなあ
あ 帰り道が同じだったのか…
ん？
-（２人）あっ！
-（金太）あれ？
ぎゅん！
ああ！
このままでは綾瀬さんとボクの
唇と唇が重なり合ってしま…
ドム！
何が どうして どうなった…
こいつ オカルンのクラスの
エロ野郎じゃん！
こいつが金タマの霊の正体!?
（オカルン）モモちゃん
あれ！
あっ！
金タマ ゲットだぜ！
（オカルン）萎えるぜ
（モモ）速っ！
（オカルン）あっ！
うっ！
-（モモ）オカルン！
-（オカルン）モモちゃん
こいつ 幽霊なんかじゃねえ！
実体があるぜえ
確かにいるぜえ
そこに誰かが！
（オカルン）
モモちゃん 気をつけて
見えねえけど そこにいる
-（モモ）あっ 逃げた！
-（オカルン）あ！
モモちゃん 乗って！
（モモ）どーなってんの あれ
あっ！
（モモ）あそこ左曲がった！
（金太）ああっ おんぶしてる！
羨ましい！
おい エロ野郎！
ウチらのバッグ見張ってろ！
なくしたら ぶち殺す！
ブラジャー！
てめえは今
ぶち殺すことが決定したぜ！
（金太）なんでなんすか！
ボクの下ネタの何が悪いんですか！
（モモ）下ネタがキモいんだよ！
待て 金タマ！
（金太）言ってるじゃん！
下ネタ言ってるじゃん！
ヤバ！　見失った？
ハッ！
（オカルン）モモちゃん！
（モモ）あだっ！
-（オカルン）ぐはっ
-（モモ）この！
ちょ 何あいつ！
めっちゃ逃げるじゃん！
んっ！
んっ　んっ！
よっしゃ！
（オカルン）うっ！
ぐうっ…
オカルン！
（オカルン）モモちゃん
あいつ落ちたよ！
オカルン ウチにしがみついて！
-（オカルン）いいの？
-（モモ）いいから！
んっ… ふっ！
んんっ
いた！
ハッ！
-（オカルン）がっ！
-（モモ）ああっ！
オカルン… 大丈夫…？
ちょっと待ってください…
息が… できない…
（モモ）オエッ…
ごめん ムチャした…
ハァ…
（せき込み）
いえ… 大丈夫です…
（２人）ハァ ハァ…
ヤバいですね
相手が見えないと
ジブンが こんな無力だとは
思いませんでした…
（モモ）ウチも同じだから
てか あいつ ズルくね？
見えないって何さ！
キイーッ！
ズルい ズルい ズルい！
（オカルン）
ズルいとかないですから
（金太）ギャアアアア～！
今のエロ野郎じゃね？
あいつ ついてきたの!?
マズいですよ！
（階段を駆け上がる音）
（オカルン）モモちゃん
作戦は？
（モモ）ない！
とにかくエロ野郎を助けるの優先！
ちょ…
-（モモ）待てやああああ！
-（金太）ギャアアアア～！
うおっ うおっ うう うう…
ああ すごい
助かった　ありがとう
ハグしたい！
バカ野郎　ついてくんなよ！
てか ウチらのバッグは!?
（オカルン）モモちゃん 来るぜ！
（モモ）あっ！
（金太）君たちが何者かは
あとで聞かせてもらおう
ここは任せろ！
邪魔だから消えろっつってんだよ！
いくぞ！
ジェットストリームアタック！
とう！
（モモ）なんにもなってねえよ！
（オカルン）萎えるぜ
ヤツを三方向から見るんだ
“再帰性投影技術”を
使っている可能性が高い！
（モモ･オカルン）あ！
うおおおおおっ！
おおおおおおおー！
（ドアチャイム）
見えた！
んっ！
捕まえた！
オカルン ここ狙って！
（オカルン）“本気”出すぜ！
-（金太）あぶうう！
-（モモ）うっ…
ナイス オカルン
ナイス 綾瀬さん
-（モモ）あんたもナイス
-（金太）えっ！
（モモ）
よく分かったね あいつの弱点
透明といえば
“光学迷彩”だと思ってね
ＳＦでは基本でしょ
相手の見ている映像を感知して
身に着けているスーツに
その映像を投影させ
あたかも
体が透けているように見せる
でも相手の目線を
正確に投影できなきゃ成立しない
多数の目がある状況じゃ
効果は出ないのさ
（モモ）オカルン こいつ…
（オカルン）これは…
（金太）あれ!?
（モモ）何あれ？
幽霊じゃない！
怪獣だああ～！
オカルン あいつ 何？
全然分かりません！
ボクの手がかりで倒した金タマ
どうなってる？
てめえ いちいち下ネタ言うな
気持ち悪い！
あだっ！　ごめんなさい！
でも うれしいスキンシップ
（オカルン）おお～！
（モモ）透明の時は
金タマ見えてたのに
今は金タマ要素なくね？
（オカルン）確かに
（金太）ちょっと！
ボクの下ネタと何が違うの!?　ねえ！
とりあえず動かないし
下 下りて調べてみよ
（金太）高倉君 教えて
どうすれば下ネタ成功すんの？
（オカルン）
言わない方がいいですよ
てめえ さっきから
下ネタ下ネタ うるせえんだよ！
（金太）
あっ あっ はっ あっ
うれしい！
ああっ はあっ はっ！
ん？
うれしい！
ああっ はあっ はっ！
綾瀬さん！
（モモ）ん？
（３人）あっ…！
♪～
～♪
（金太）それにしても
なぜ みんな
あんなに下ネタを連呼しているのに
ボクの下ネタだけ
キモがられるのだ？
ハァッ！　もしかして
ボクの下ネタは型式が古いのか？
次回 “怪獣じゃんよ”
まさか時代を先取る最先端ツールが
あるとでもいうのか？
いや しかし…